Приветствую на моей странице.
Я записала это видео для того, чтобы, если вы сейчас ищете психолога и попали в мой профиль,
то вам было бы проще ориентироваться не только по тексту, по фотографиям, по запросам,
но и вот по какому-то такому более живому видео, чтобы вы могли понять,
подхожу ли я вам, комфортно ли вам будет работать со мной.
По образованию я клинический психолог, а работаю в гештальт-подходе.
Что же для меня самое такое психотерапия?
На самом деле, когда я только начинала обучаться, то мне казалось,
что это что-то про поиск каких-то проблем, изъянов психики человека,
про попытки их починить, вот этого сделать, лучше версии себя.
Но на самом деле, за годы работы я поняла, что это нечто более сложное, индивидуальное,
и на самом деле это про безопасное пространство, про доверительный контакт,
потому что именно так можно наконец-то получить опыт тёплого контакта,
можно пережить некоторые непростые чувства, которые, может быть, было сложно, невозможно пережить прежде,
то есть, может быть, это про переживание горя, может быть, наконец-то,
про возможность выразить злость, найти форму, а может быть, про возможность поплакать.
Ну, естественно, это и довольно увлекательное исследование,
то есть, можно на самом деле очень много про себя в этом процессе понимать,
в том числе и через наши отношения терапевтических.
Если ещё немного больше обо мне, то я знаю, каково это, по большей мере,
опираться на логику, быть таким «головой» и только-только учиться замечать своё тело и чувства.
Я знаю, как может быть непросто в тревоге, я знаю, каково учиться справляться с ней,
а ещё я знаю, каково это жить в длительной миграции,
но ещё я знаю, каково быть в длительных крепких отношениях.
Если ещё чуть больше обо мне, то на самом деле я такой обычный человек,
я домоседка и интроверт, наверное, по большей мере,
а ещё у меня есть любимые хобби, это рукоделие и компьютерные игры.
И я люблю восточные танцы и юмор.
Если вы чувствуете, что нам с вами по пути, то пишите, я вам отвечу.